

Proyecto Search:

VIDEO: https://youtu.be/sIsBXq9B-nQ

Diseño front-end de Busqueda de Google, Busqueda de Imagenes y busqueda avanzada .

1. Consta de 3 páginas, Búsqueda normal de Google , que debe llamarse index.html, una para la Búsqueda de imágenes de Google y otra para la Búsqueda avanzada de Google.

    En la página de Búsqueda de Google, existen 2 enlaces  en la parte superior derecha para ir a Búsqueda de imágenes o Búsqueda avanzada. En cada una de las otras dos páginas, existe un enlace en la esquina superior derecha para volver a la Búsqueda de Google.


2. En la página de Búsqueda de Google, el usuario escribe una consulta, hace clic en "Búsqueda de Google" y accede a los resultados de búsqueda de Google para esa página.

    La barra de búsqueda está centrada con esquinas redondeadas al igual que  el botón de búsqueda.

3. En la página de búsqueda de imágenes de Google, el usuario escribe una consulta y al hacer clic en el botón de búsqueda accede a los resultados de búsqueda de imágenes de Google

4. En la página de búsqueda avanzada de Google, el usuario puede proporcionar información para los siguientes cuatro campos (tomado de las opciones de búsqueda avanzada de Google)

    Busque páginas con… “todas estas palabras:”
    Busque páginas con... "esta palabra o frase exacta":
    Busque páginas con… “cualquiera de estas palabras:”
    Busque páginas con… “ninguna de estas palabras:”

5. Al igual que la página de Búsqueda avanzada de Google, las cuatro opciones se distribuyen verticalmente y todos los campos de texto están  alineados a la izquierda.
De acuerdo la peticion de requisitos, el botón "Búsqueda avanzada" es azul con texto blanco.
    Cuando se hace clic en el botón "Búsqueda avanzada", el usuario se redirige a la página de resultados de búsqueda para su consulta determinada.
6.  En Search existe un botón "Me siento afortunado"  El cualdebe  llevar a los usuarios directamente al primer resultado de búsqueda de Google para su consulta

7. El CSS en styles.css está escrito para lograr un diseño responsive y ademas que las paginas se parezcan a la estetica de Google, tales como efectos hover, familia de fuentes, la propia imagen de google, entre muchas otras consideraciones que se toman usando el inspector de paginas y viendo el diseño del sitio original. El codigo ya se encuentra en el repositorio del curso..

Este video posee marcas de tiempo donde se describen los 7 elementos a considerar en el proyecto,


00:00 Introducción
00:28 Google Search
01:12 Google Image Search
01:50 Advanced Search
04:21 Styles
05:00 End 